Ouais, bonjour, c'est ton putain de capitaine qui parle.
Je vais tourner à gauche puis à droite, d'accord ? Bon voyage !

Il y a une raison pour laquelle nous sommes classés meilleure compagnie aérienne d'Australie
Et c'est grâce à notre service client.
Nous sommes vos hôtesses de l'air !
Vous n'obtenez qu'une seule collation !
Une collation !
C'est ça !
Vous n'en obtenez qu'un !
Maintenant, voici votre démonstration de sécurité.
D'accord, écoutez !
Vous obtenez un gilet de sauvetage ! C'est le seul dans l'avion !
Et pas la peine de mettre les masques à oxygène !
Vous devriez juste vous évanouir et sentir votre mort !

D'accord, monsieur, vous êtes dans une file de sortie.
Êtes-vous prêt à aider en cas d'urgence ?
Oui.
Connerie, tu vas bloquer la putain de sortie !
Changez de place avec lui ! Espèce de connard qui montre le ventre.

C'est le contrôle du trafic aérien,
veuillez le descendre à 7 620 mètres.
Aucun moyen, mec.
Non, répétez.
J'aime la vue de cette altitude, mec.
Ouais, descends 7 620 mètres s'il te plait.
Ne me dis pas quoi faire, mec.
Il y a un avion qui vient droit sur vous.

Ferme ta gueule, je m'en fiche.
Bœuf ou poulet ?
Le poulet a-t-il été élevé en plein air ?
Tu veux dire qu'il marchait ?
Oui.
Oui, il a couru librement toute sa vie.
Vraiment ?
Ouais, il avait tellement d'espérance
de vie qu'ils ont commencé à le louer à d'autres poulets.
Putain tais-toi !
Vous obtenez ce que vous obtenez.
Ne me posez pas un million de questions sur un putain de poulet !
Quel putain d'idiot, mec !

Pourquoi ne pas rester un moment ?
Je ne peux pas, je dois donner leurs repas en classe économique.
Quand nous y arriverons, puis-je vous faire une visite privée de l'avion ?
Non merci.
Je te montrerai mes parties, si tu me montres les tiennes.
Muhahaha.
Va te faire foutre, tu m'énerves maintenant !
Sortir! Sors de là!

Puis-je avoir une bouteille de Fanta s'il vous plaît ?
Fanta ?
Oui, Fanta.
Laissez-moi chercher mon superviseur.
Il veut un Fanta
N'en demandez pas un autre.

Ouais, mon pote, c'est le vol 2F225 ?
Oui, que veux-tu?
Recule, hein ! Tu es dans le cul de mon avion depuis Viêt Nam !
Je vole à un niveau autorisé.
Si tu bouges, je pomperai mon essence sur ton pare-brise !

Ce qui est bien, c'est que depuis qu'il nous a rejoint,
il n'y a eu aucune altercation en vol.
Excusez-moi, pouvez-vous s'il vous plaît mettre votre siège en place ?
Excusez-moi ?
Hé, putain de réveille-toi ! Il y a une dame qui essaie de manger derrière vous !
Relevez votre siège pendant que vous mangez ! Tu comprends?
Espèces de paysans de la classe économique !

Je suis en approche d'atterrissage, veuillez confirmer la piste.
Piste ATR, Alpha Tango Romeo, veuillez confirmer.
Piste ATR, A pour anal, T pour testicule, R pour rimjob. (Le terme "rimjob" est l'argot pour "anulingus" en anglais)
Souhaitez-vous que je confirme ?
Non merci.

C'est notre première fois en Thaïlande, avez-vous des suggestions ?
Ouais, Patpong est bon, il y a des prostituées dans la rue.
Bien que certaines personnes ne font que vous frotter et ne pas vous sucer.
Oh, je ne pense pas. Nous sommes plus dans les arts et la culture.
Oh, ouais, comme des spectacles ?
Ouais.
Oh, ouais, ils ont le Spectacle de Chatte de Ping-Pong,
ils tirent des balles de ping-pong avec leurs micros, je le jure devant Dieu.
Bon, ça suffit.
Nous vous fournirons des brochures.

Le moteur 2 surchauffe !

Alors d'abord je vais faire l'Europe, puis l'Inde,
et puis je vais faire du stop à travers l'Amérique du Sud !
Ouah, tu as dû être vraiment mal foutu par ton petit ami, hein ?
Vous faites du stop en Amérique du Sud ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
N'y a-t-il pas leurs bus ?

Donc je fais Barcelone et ensuite je fais Prague.
Oh, Prague est incroyable !
"Prague est incroyable !", comment saurais tu ?
Tu es allé comme une fois, mec, tu agis comme si tu vivais là-bas !
Excusez-moi, j'y suis allé plus d'une fois.
Ouais, quoi, deux fois ?
Deux fois pendant deux jours ? Et alors ?

Je veux faire le tour du monde !
Pourquoi ?
Pour vivre la culture !
Vous voulez de la culture ? Allez dans n'importe quel lave-auto à Sydney !
(Sydney est une ville très multiculturelle)

Pourquoi ça bouge autant ?
Mec, ça veut dire qu'on est à 20 mètres du sol !
Remonter! Tirez vers le bas pour monter !
Non, vous tirez pour descendre !
Je ne veux pas que ce soit un putain de épisode d'Aircrash Investigations !
C'est le manuel, regardez-le ! Qu'est-ce qu'on dit de faire dans une tempête ?
Ça dit...
Oh, merde, j'ai oublié comment lire !
Je ne peux pas respirer !
Calmer ! Calmer !
Je ne peux pas respirer !
Mec, va chercher les parachutes, j'en ai deux,
nous allons sauter et abandonner l'avion !
