Salut, avez-vous du lait d'amande?
Nan, il n'en reste plus.
Et le lait d'avoine ?
Tous partis.
D'accord, et...
Nous n'avons que du lait du sein d'une vache !
C'est assez bien ou pas ?

Voilà, mec.
Hé, où est le deuxième McChicken ? (Au Canada francophone, ce burger s'appelle un "MacPoulet" en français)
Je ne sais pas. Peut-être que le poulet s'est enfui, hein ?
Ne me le lance pas putain, connard !
Vous êtes un McFlop !

Puis-je, s'il vous plaît, prendre un autre repas de cheeseburger ?
Toi encore? Nan, pas cette fois.
Mais je viens d'entrer ici.
Ouais, mais tu peux entrer dans Coles (une chaîne de supermarchés australienne)
et faire les courses comme une mère normale !
Cuisiner dîner, connasse !

Vous mangez comme ça chez vous ?
Hein ? Vous animal.
Ferme ta gueule quand tu manges, connard !
La vache sur ton burger avait de meilleures manières que toi !

Hé, putain de réveille-toi !
Réveillez-vous, vous ne pouvez pas dormir ici !
Mais je suis sans abri.
Ouais et il y a une centaine de bancs gratuits là-bas,
faire foutre !

Excuse-moi.
Excuse-moi !
J'ai essayé d'aller aux toilettes
mais il y a une énorme merde par terre !
Oh, je suis désolé, nous allons régler ça maintenant.
J'adore ça. ("I'm loving it" c'est le slogan de McDonald's dans le monde anglophone et certains autres pays)
J'adore les merdes par terre, les gars !

Je vais chercher un Filet-o-Fish s'il vous plaît.
Oh, nan.
Quoi ?
Ils sont assis là depuis environ une demi-heure.
Mec, tu devrais prendre autre chose.
Non, c'est bon, je vais en prendre un.
Vraiment? Ils sentent comme mon cul après F45 (F45 est une chaîne des gymnases en Australie)
Oh, Jésus.
Maintenant va te faire foutre, gros cochon !

Hey, mec, qu'est-ce que tu crois que tu fais ?
J'ai fini de manger !
Mec, chaque weekend tu viens ici et tu laisses tes déchets par terre.
Vous ne pouvez pas faire ça !
Chaque week-end, McDonald's laisse des déchets sur ma pelouse !
Je retourne la faveur !

Parrainons-nous vraiment les Olympiques ?
Ouais.
Pourquoi ne parrainons-nous pas un endroit à l'Hôpital Westmead ? ("Westmead Hospital" est un hôpital en Sydney)
Beaucoup de gens qui y vont viennent ici en premier.

J'ai commandé le milkshake à la fraise, pas celui à la vanille.
Nous n'avons que de la vanille.
Je ne veux pas de vanille, je veux de la fraise !
Toutes les saveurs ont le même goût, connard !
C'est juste une bouillie de couleur différente !
C'est juste de la bouillie !

J'ai jeté un œil à votre CV, il n'est pas impressionnant.
Dit ici que votre dernier travail était de nettoyer la piscine de votre oncle tous les mois.
Mate, où est ta référence ? Donne-moi le numéro de ton oncle !

Puis-je avoir un grand "Happy Angus Vanilla Crispy Meal"?
Quoi ?
Et un "Double Hash Angus Spicy Pounder Classic",
trois "Hash Nuggets" avec Coca-Cola un plus ?

Ouais, mon pote, j'interviewe ton neveu pipsqueak,
il dit qu'il nettoie votre piscine tous les mois.
A-t-il fait du bon travail ?
Il a baisé la pompe de la piscine ?
Nan, t'es dehors, enfoiré ! Essayez Hungry Jacks, mec ! (Hungry Jacks est le nom australien de Burger King)

Ce burger a-t-il été fabriqué à partir d'une vache vaccinée ?
Je ne sais pas
Et les poulets dans les McChickens ?
Ont-ils reçu la piqûre de rappel ?
J'obtiendrai deux McChickens à double vaccin, s'il vous plaît !

Que voulez-vous ?
Trois "Hash Nuggets" avec plus de Coca-Cola!
Mec, aucune de ces conneries n'existe !
D'accord, bien !
Je vais prende un "Classic Crispy McDonald Two-Piece Feed
Crispy Fanta Meal" !

Donc, si le McChicken contient 400 calories,
Si je reçois une autre petite frite...
Comptez-vous sérieusement les calories ?
Quoi? Je ne veux pas me sentir merdique !
Madame, tout ici est malsain !
Vous vous sentez bien pendant 10 minutes, puis finalement la mort !

Donc on utilise un clown qui s'appelle Ronald McDonald pour vendre des Happy Meals aux enfants ?
Ouais.
Pour qu'ils puissent manger de la merde ?
Et on a mis un jouet là-dedans ?
Ouais.
Alors on nourrit les enfants avec de la merde et on leur donne des jouets,
alors ils peuvent manger plus de nourriture de merde ?

[Parler hindi]
Non! Citoyens seulement !

Combien de fois est-ce que je vous dis, putains de bâtards, de ne pas jeter de déchets sur ma pelouse ?!
Ce n'est pas nous, ce sont les putains de clients !
Vraiment ? Ici !
Hé !
Ah !
Vous les cons de Maccas ne me battrez jamais !
(Maccas est un surnom d'argot australien courant et officiel pour McDonald's, un peu comme "McDo" en France")
